
^_^

>>> TODO:
  
- Sistema de baneos y kickeos.

- Economia.
  > Dinero por minutos.
  > Tiendas.
  > Prestamos
  
- Comandos basicos chat.
  > Comando /pc (pixelmon) <creo que no se puede>
  
- Proteccion caballos.

- LogBlock.
 > (mucho trabajo)
 
- Sistema deteccion x-ray.

- Broadcast twitter (?)
  (Cuando se publiquen tweets que tambien salgan en los servers en forma de broadcast?)
  
- Sistema de amigos
 > Para que dentro del servidor puedan poner en invisible a la gente que no les interesa y el chat igual.
  
- Sistema de torneos e inscripciones para pixelmon

- Sistema de logs por usuario + mp

- Sistemna de regiones


>>> ACABADO:

- Chat.
  > Limitacion spam.
  
- Proteccion cofres.
 > (cuidado hoppers)
 
 - RANDOM
 > Huevos en spawner
 > Poder romper spawner en supervivencia.
 
 - Sistema de permisos basico.
  > VIPS.
  > Perfiles MySQL.
  > El freeze!